怎么回事？
我得放上要塞的音乐
因为刚才尼基提到了帝国时代
让我想起了那段时光
超爱那款游戏
怎么啦？
他肯定知道得比说出来的多
你说什么耳聋？
哦等等 你刚才不是在跟我说话
没事了
音乐不错 是啊 来自《要塞》这款老派即时战略游戏
说实话 我觉得它在某种程度上算是
最早的塔防类游戏之一
因为你就是实实在在地建造塔楼
同时遭受攻击 所以必须防守
但还得管理粮食储备
比如谷仓之类的资源
我们好奇这些皮拉背景图是不是你自己做的
对 对 没错
没错 这些都是我自己做的 这张封面是
嗯…就像你打开游戏时
会看到的那种开场动画
有一段过场动画 我觉得
如果用《荒野之息》的风格
来呈现会很酷
我大概会把所有塞尔达
游戏都做成这种风格
我想保持统一的基调
因为我真的很喜欢
我为《荒野之息》做的那张
我觉得它特别酷
所以想找一些标志性的
相似点 比如这种
黑色剪影的感觉
嗯 我最近看到一些
乔纳森·布洛新游戏的物料
我看了它的预告片
叫什么《千星》还是
《崛起之星》之类的
名字是什么？一千 嗯
是的 这是一款他制作的解谜游戏
是吗？听起来挺有意思的
我打算等游戏一发布就去玩
我猜它最终会出来的 或者至少在某个时候会
当它发生时要感到惊讶
这是塞尔达传说 我
之前还在玩《星际争霸》呢 不过呃
塞尔达定于15点中部时间
欧洲时间 即8分钟前
技术上确实如此 但如果你总是想要
确保我尝试规划直播内容
在Twitch日程表上或即将进行的
Discord上关于事件的讨论
我的手机给我带来了各种各样的麻烦
目前由于某些原因无法接收通知
这是一次有预谋的暴怒退场 毫无察觉
飞马座 反正我也得走了
相信我 如果不是非去不可
现在没玩时之笛呢
或者如果我没有继续玩《时之笛》
时间 我可能会玩这个呃
可能一整天都在玩星际争霸 因为…
黑洞 你知道 你开始玩耍
它 一旦开始就很难停下来 它令人难以置信地上瘾
哦对了 我玩了《回归的奥丁》
超赞 我虽然不擅长这个 但我
玩得很开心 真是乐趣无穷
弄清楚发生了什么
与《Sinar的机遇》类似 还有
非常非常令人满意的机制
游戏里事物的发展就是“呃” 而你只能接受
这种多巴胺的刺激 你知道的 一次又一次
再来一次 这真的很酷 你在玩呢
马上就好 不错 你喜欢吗？
你擅长这个吗？
嘿 Oliver 最近怎么样？Plantaroo
你好吗？
您在蓝图方面有53小时的经验
你都用了八天了 天啊 小子
你肯定很喜欢那款游戏吧
我也是 我也是
比如我现在正在玩《远征33》
所以还不好说 当然 我还没
通关 但到目前为止 我的年度
游戏是《蓝途王子》
我在那款游戏上投入的时间
获得的回报价值简直惊人
我玩得非常开心 甚至在直播
或录制之外 也一直在琢磨
那些谜题
那款游戏内容量真的很大
绝对比你第一眼看上去
想象的要多
《远征33》是你玩的第一款RPG？不 不可能
你把我想成什么人了？我玩过《辐射
3》 嗯 虽然没通关 但我
玩过RPG 拜托
是的 我也不会把《远征33》称作RPG
它压根就没有RPG机制 什么
你指的是什么？它不是获得了年度游戏
或年度最佳角色扮演游戏吗？好吧
我游戏还没玩那么深入 但
到目前为止这根本不是角色扮演游戏
是我疯了吗？
这里根本没有角色扮演元素
它可是横扫了所有奖项 是的 全胜
它是J RPG J不是指日本吗？
我还以为是法国人做的
你们把我搞糊涂了
回合制游戏就是角色扮演游戏的代称
真的吗？
我不同意这种说法 我会把
回合制游戏直接叫做回合制游戏
是不是法国制作不重要 哦 好吧
好吧 也许只是我个人的看法 但在我
心目中 角色扮演游戏应该是
真正让你扮演角色的游戏 比如
《赛博朋克2077》
呃 《辐射3》 那种你可以有多种
很多时候导致的选择
多种不同的结果
可以真正扮演一个角色的故事 对吗？
不过我觉得日式角色扮演游戏就是那种
其命名法
这样一来 也许就没有太多RPG元素了
里面有更多杰伊的影子
文明5经典角色扮演游戏
不错
我会说赛博朋克勉强算是吧
符合条件？你疯了吗？这简直是
在我看来 这堪称最角色扮演的角色扮演游戏之一
你在对话选择上有如此多的自由
呃 技能树 就是你自定义角色的方式
你的角色 你的玩法
游戏 你处理事情的方式
我认为那是角色扮演游戏
西方RPG更类似于
桌面游戏类型 哈 你是说玩那种
回合制元素？
日式角色扮演游戏通常都很线性 对吧？所以
你觉得《女神异闻录5》算日式角色扮演游戏吗？
那是日式角色扮演游戏吧？它就像典型的
日式角色扮演游戏
因为我能看出它和《远征》之间的
相似之处
对吧？嗯 是的 没错
其实 我觉得《女神异闻录5》
也不算角色扮演游戏 不过这可能只是我的个人看法
因为我对角色扮演游戏有自己的定义
而《女神异闻录5》不符合我心中的标准
它就是另一种类型 这就像是
给事物贴标签而已
游戏本身很棒 只是不符合
我对角色扮演游戏的定义
目前对《时之笛》的评价如何？嗯
让我想想 我还没完全通关
但到目前为止
可以打
是的
我认为它没有达到十分的原因在于
10这个游戏玩起来有点笨重
但这可能只是技术问题
但即便如此 玩起来还是有点笨拙
而且我想这也是因为我不
拥有正确的控制器 所以 我的
所以 可能是控制器出了问题 你…
知道 但是 如果最后那部分能修复的话
呃 我觉得这绝对是个满分10分
满分十分 因为这正是我喜欢的游戏类型
它很舒适 它很有趣 就像
有时间旅行 嗯 我很喜欢这个设定
我其实很喜欢战斗部分 我全都喜欢
你发现的各种小工具和
地牢 这些是我最感兴趣的部分
这款游戏显然不是为了
还有其他控制器考虑吗？是的 我
感觉你是对的
花了我不少时间才
呃 算是解决了这个问题
但现在我已经掌握了 我觉得这
是塞尔达游戏的巅峰体验 没错
知道有趣的是什么吗？这完全
不像《荒野之息》的感觉
一点都不像 感觉像是完全
不同类型的游戏
所以我就在想 也许你
不能告诉我答案 我只是
自言自语地好奇 所有塞尔达
游戏到底有多不同 因为如果它们都像
《荒野之息》和
《时之笛》这样差异巨大 我觉得
他们能在系列中不断创新
尝试新东西 这挺酷的
我觉得这真的很棒
而且塞尔达游戏有很多部 对吧？
所以
这确实是个很大的转变 是的 确实如此
据我所闻
好的
伙计们 我想知道你们最近怎么样
这个星期六吗？
咦？哦 现在开始播放过场动画了
我只是把它拿回来
好了 这就对了
周末你有什么计划吗？
你们在玩什么游戏？
你在玩《星际争霸》吗？可能没有
博士第二学期将于两周后开始
几天 哭脸 不
你可以的
想想其他的博士生们
世界各地正遭受苦难
你们大家要团结一致 明白了吗？
人人都讨厌它
未必人人都能 但求心安
在所有的苦难之中
发生在世界各地 你是
你不是一个人玩这个
你在第一次玩Minecraft和《空洞骑士》
哇 不错啊
《贝拉特罗》和《环世界》
我听说过《贝拉特罗》
我本来想在Switch上安装它
然后在沙发上玩 但我不确定这是否是
观众想看的那种游戏 所以我就先搁置了
也许以后我会在直播中玩一下
它看起来像是个赌博类游戏
所以我不确定在直播中玩
会不会很有趣
看Oliver玩《时之笛》 感觉不错
我最近在尝试通关《蔚蓝》
不知道为什么 我总以为
《蔚蓝》是类似《空洞骑士》
那种类型的游戏 我猜错了吗？
因为我完全不了解
《蔚蓝》
它其实是不同类型的游戏 但
还是有点晕
错了60% 好吧 那说明我有40%正确
对 这个比例还不错
看你玩巴拉乔会让人又气又好笑 哦 好吧
谁知道呢？说不定我会让你大吃一惊
也许我能打出史上最佳操作
到时候你就会想：“哇
这家伙真会玩巴拉乔”
你知道的
这是个平台游戏 仅此而已
好吧 我还以为是类银河战士恶魔城游戏
哦 所以更侧重平台跳跃 唔
不确定适不适合我 因为我平台跳跃很烂
很难 但核心是平台跳跃
不是战斗 明白了
是的
我觉得比起平台跳跃
我肯定更喜欢战斗
想象一下整个游戏都是白宫关卡
天呐 听起来可不妙
不知道 听起来太疯狂了
别 求你了 别这样
别再提白宫了
你连奥里都能通关 肯定能搞定蔚蓝
哦 好吧
不过奥里至少还有战斗系统
虽然里面确实有些平台跳跃部分
我没玩过《缺氧》
但我了解过这款游戏 我脑子里
大概有张游戏截图 以前看
别人玩过一分钟
左右 这是那种管理类游戏
对吧？2D管理游戏
你们想看我在游戏里受苦是吧？
我迟早会玩的 肯定会
找时间试试 奥里的战斗系统
简直糟透了 没那么差吧 还算可以
不过我能理解你的意思
更多的是关于平台跳跃的内容
你应该玩玩皮克敏 那是任天堂的
艺术 等等 那是即时战略游戏吗？
你在开玩笑吧 我听说过
皮克敏 好像有1代 2代 3代和
4代 可能还有更多
我可能会玩得很厉害 新年快乐
你也快乐 Al Rival 等等 你是
Love Lover Ela吗？
那是反着说的吗？你是在试图
好吧
是的 我们甚至还没开始
今天的时之笛直播呢
单人即时战略游戏 听起来
真的很有趣 任天堂的即时战略游戏
我现在真的很好奇了
我得去了解一下皮克敏
我可能会喜欢它
它的风格非常可爱又奇幻
好的
是的 我之前在玩《星际争霸》
生自己的气 因为我
玩不好人族
是的 Ae玩得更好 好吧 好吧
麦芽酒爱好者 哦 我明白了 你喜欢麦芽酒
懂了
它们都可以在Switch上玩
好吧 希望没有输入延迟
等等 即时战略游戏用手柄
怎么玩？听起来像是
很棘手的事情
太糟糕了
你不能用手柄玩即时战略游戏
哦 不 我都没想过这个
但我想他们设计游戏时
就考虑到了 所以也许没问题 我不知道
5点 晚上8点 是的
我记得我试过在PlayStation上
玩《百战天虫》 糟透了
我不明白他们为什么要发布那个游戏
在PlayStation一代上也有 但它在那个平台上的表现
简直是灾难 至少当你
已经习惯了电脑操作时是这样
我的天
哦 说到《星际争霸64》就笑了 没错
老兄 那种游戏要怎么玩？我的意思是
这款游戏在PC上已经够难操作了
纯粹因为技术限制
比如你能选中的单位数量有限
还得集结你的工人
之类的操作 哦天哪 听起来
简直就是地狱般的折磨
谢了 不必
简直太可怕了 是啊 我能想象
老兄 《百战天虫：末日浩劫》 那可是
经典之作 我在PC上玩了不知道多少遍
还有《百战天虫：世界派对》
都是经典
我第一次玩《百战天虫3D》时
简直惊呆了 光是看到那个
3D世界在当时真是令人震撼
好了 让我拿起手柄
呃 开始了 你准备好见林克了吗？
让我先调整一下
等等 为什么显示这个？
哦 你看不到那个
现在可以了
准备好了吗？我们开始吧
天啊 看看我收集的所有这些东西
我集齐了所有颜色
哦 真遗憾我之前没有
双倍魔力值
因为找到那个简直太疯狂了
呃 让我先理清一下当前状况
这个该死的箭头真要让我崩溃了
我玩了一辈子游戏
却搞不懂这游戏到底
想告诉我什么
我不明白那是什么意思
我见过成百上千种不同的游戏界面
试图告诉我一些事情 这对我而言完全说不通
太疯狂了 这到底是什么意思？
呃 你知道吗？我们走吧 现在就往这边走
我想我们已经让贤者们
等得够久了
是啊
我准备好了 哦 不 不 我没有 好的 最终存档
我不小心老是按到那个按钮
真离谱
好了 现在有彩虹桥了 呃 也许
我不该再穿着这双靴子了
我穿着是因为我以为
要飘过这道深渊
但现在我们有桥了
下面这里还有一条路
上面有问号标记 不确定
那是什么意思
我们会弄清楚的
好的
在盖侬的城堡里
哦 天哪
我喜欢这紫色地毯 他这地方
装修得不错
好了
哦 老天
所以我确实有反射盾
哦 我看到到处都是三角神力
我们走
哦
看起来像根香烟
哦 下面还有一个这种东西
看起来它是由不同房间供能的
能量从这里来 绿色能量 红色
能量 等等 这些难道都是徽章？
肯定是 哦 那是这个房间的布局图吗？
等等 绿色在那儿 蓝色在那儿
也许不是 但这个形状肯定
像是三角神力和徽章 对吧？
真酷 我要进去这里
我感觉过不去这里
但无论如何还是试试看吧
哇 好吧 这伤害还真不低 明白了
哇哦
看来这里需要点特殊手段
等等 那是什么
噢
过来 你这傻乎乎的家伙
你带了什么好东西
奥克塔夫 快过来
我在想有没有更好的办法
对付这些狗狗
漂亮 我在这里可能也该用上
真实之镜
嘿 终于拿到能用的钱了
没有比这更爽的感觉了
嗯 我们先处理这个
这个可能也需要
因为你看 看到上面那个了吗
问题在于 哪种方式更有效率
在这里吗？可能是客串 因为我们的魔力很充沛
我站在这里能碰到上面那个吗？
看看能不能全部拿到
啊 不行
这些我都拿到了 所以 我们现在
要用弓箭了
不错
嘿 嘿
不赖
嗯 好吧 这里有
哦
哦 林克 小心点
好吧 没有隐形平台
嗯 我在想是不是需要穿上
这双靴子 很可能需要
那么 我抓住这个 我被抛到
那边 希望够远 能抓到
那个空中水晶
然后从那里 我要扔
一颗炸弹 干掉中间那个家伙
我们要用这双靴子来…哦
下面也有个按钮
好的
没错 好了 我们准备好了吗？
做好准备
启动吧 它来了
哦 漂亮 不过我没拿到上面这个
漂亮
我确实想知道那个按钮是干嘛的 但是
在去那边之前
关闭
漂亮
太美了
那是做什么用的？
啊 明白了 那么 现在是钩索时间了
漂亮
我想我们还需要一个 没错
要去拿那个 应该挺容易的
现在 风扇转的时候别过去
漂亮 现在可别掉下去 完美
好
我为自己感到骄傲 这打得…这打得
很干净 哦 什么？
好 我们需要 呃 切断所有这些
通往主厅的不同颜色的连接
然后力场就会解除
好吧 你知道吗？脱掉这双靴子
用他那假腿到处滑来滑去
哦 好吧
哦 好吧 这很疼 呃
纳威人 你介意和我分享一些
知识吗？哦 啊 净化
是的
很好
哦
抱歉 森林屏障被驱散了
快点 林克
哦 好吧 森林屏障
那个效果很酷
哦 迷幻
好的 搞定一个 呃 大概还有五个左右
现在去对付那个蓝色的
这是个水屏障
哦 它们是不是要…
好吧
来取点这个火焰
我们需要解冻一些东西
等等 是不是有个幽灵在我身后移动？刚才发生了什么？
有点不对劲
哦 哦 是啊 好的 好的 我看见了 我看见你了 伙计
他去哪了？
给我滚开
那我就不客气了
哦 不 哦 这宝箱是个陷阱
这个可能也是个陷阱
不是
好吧
你连想都别想
现在我们要把这个解冻
好的
我喜欢 好吧 我估计接下来
要被这些不同的颜色测试个遍了
那么 我们现在面对的是冰之挑战对吧？
跟冰之洞窟差不多
哦 有计时器
呃
现在是什么情况？
呃 好吧 那么
我不清楚发生了什么
我觉得刚才好像有个精灵
呃 我的意思是 显然我们得想办法
移动这些冰块 但是
哦 对了 它们会滑动 呃 对
也许我们只需要把它们推进洞里
谜题就是这样吗？
一个下去了
哦 我拉不动 所以 这意味着我们
得先处理这个
它会重新出现的 是的
现在我们要推它 呃 让我
看看 在那边
等等 怎么样？呃 我该把它放进哪个洞里？
我想我们应该先那样做 然后再把它
一直推到这边来
对了 现在我们过去这边
没错 我们能爬上去 很好
不错嘛
好的
哦 生锈了 所以我们需要一把锤子
漂亮
太棒了
快点 林克
很好 那个谜题轻松解决
长大后的林克居然不知道怎么打罐子
得学学怎么打那个罐子 呃
现在我们得再净化一次
其实箭快用完了
哦 这是呃
呃 叫什么来着？名字里带R的什么东西
我还没来得及看她说了什么
我刚刚想得太多了
是我妻子发来的
好的 哦 紫色代表阴影
红色呢？哦 那大概是…
山 对 当然是火焰
这个需要
呃 一点点真相 我能看出来
也许不需要 哦好吧 我本可以发誓的
你这个小坏蛋
什么？
怎么打不中？我疯了吗？
不管了 先把那些烛台点燃吧
是限时的
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 呃 呃
呃
上啊 林克
不错 干得好
搞定了 拿到钱了
哦 我忘了那边还有一个
我还能做到 但我的物品实在太少了
快点 快点 快点
打开
不 时间还在流逝
完全划不来
可恶 呃 好吧 至少我拿到了道具
再试一次
只剩两支箭了
不妙
漂亮
重新装备这个
很好
拜托来点箭吧 没有
给我箭 太好了 非常需要 呃 我
可能得再激活一次这个
你知道吗？我们就这样继续 呃 啊
呃 保持右边那个 然后
处理左边这个
是的 我本来还以为会需要
用真实之镜呢
呃 我为什么要下去？
等等 什么？等等 我需要真实之镜吗？
哦天啊 好吧 哦 糟糕
哦 真迷幻 哦 等等 那个…那个是
一直都在那里 还是只有当我
不 它一直都在那儿 对吧？
好的 很好 很好
哦 我的天
现在是锤子时间
好的
哦 我也可以用火焰打它
然后事情就会发生
飘走
好吧 呃 现在我们去这儿 哦 下面
也有个按钮 那是怎么回事？
搞什么鬼？
好吧
奇怪
我怎么回去？
哦 天哪
我特别喜欢这里的小谜题 真不错
或许我…我该再用火焰去点那个东西
然后应该会发生些什么
从这里几乎看不清它
呃 它在哪儿？大概就在那儿吧
哎呀
好了
漂亮
太棒了！
一点也不差 对吧？
请打开宝箱
哦 你找到了黄金护臂
能感到更强的力量在手臂中涌动
按A键抓取并举起物品 哦 太棒了！
没开玩笑吧？听起来太厉害了
我完全同意 现在就戴上试试
哦 等等 我想它应该是一直装备着的
那我之前的那副护臂呢？
他们去哪儿了？也许他们只是
替换了它们 哦 天哪
好的 我们开始 太棒了 呃 我或许…
必须使用箭头 等等 这是什么？
这有什么意义？我根本不需要这么做
不用了
不错
哦 箭头啊 我太喜欢了 现在我们就能
几乎可以无限射箭
净化
看起来我撞到的像是个肿瘤
我在驱散心魔
阴影屏障已被驱散
拯救公主
好的 为什么你只出现在这里？
哦 对了 因为其他人出现了
在其他地点
显然
我还是不明白为什么这个人
守护着影之圣殿
你在做什么？
这暗之神殿很邪恶 你应该
把它摧毁才对
我还不太确定这些手套
具体有什么用 但我想我会
弄明白的 嗯
我们现在肯定是在壁炉里了
这看起来像《超级马力欧64》
下来 林克
你在干什么？为什么不抓住边缘？
谢谢 好了 等等 等一下 嗯 我该怎么
过去？林克有点笨手笨脚的
爬上去 谢谢你 谢谢你 谢谢你
好了 现在我们去这里
嗯
是的 我们得…我们得去这里
现在
不错 不错
然后回来 动作流畅
现在 我怎么到那边去？
糟糕 那是只火蛞蝓 我刚才还以为
那最初是个按钮
谢谢
我们可能需要一个真相的镜头
第一号
是时候了
今天看到偷猎者了吗？
我迫不及待想知道那是用来做什么的
哦天哪 快走快走快走 哦 好吧
哦 不是吧
天哪
好的 这比我预想的要强大得多
想 我以为它会是你
知道 那些普通的箱子你可以推
现在你可以把他稍微抬起来一点
不 不是 他就是直接剽窃了
一座山 这也解决了
外面发生什么的谜团
城堡 我现在知道在那里该做什么了
非常酷
漂亮
真美
哦 太好了
把石头拿走
我忘了它会震动 好吧 我…我
已经打开了门 看来不需要
再来一次了
现在唯一的问题是我该怎么…哦 简单
回见
我已经等不及要去救公主领赏了
嗯…净化
要知道 这在某些方面也和
《塞尔达传说：旷野之息》非常相似
哦 他在那儿
火焰屏障消失了 快 兄弟
别担心 我有的是时间
最好确保一次成功
漂亮
老兄 我真是太喜欢这座城堡了
这种对各个不同元素的致敬太棒了
我之前所在的区域 好的 这个现在
我能搬动了
我们走吧
哇 你力气真大 天哪
超人
他真是个祸害
好的 这些需要按正确顺序打开 哦
哦 原来如此 我明白了 哦 好的 好的
好的 好的 好的 好的 好的 蝙蝠
对吧？
漂亮
真干净利落
但其他那些宝箱呢？
它们很可能都是陷阱
好的 非常好
哦 好的 这里面居然真有奖励
哦 好的 我猜到了
我不知道当那种情况发生时该狂按哪个键
所以 我就把所有键都乱按一遍
我猜这个是陷阱
这个不是 那个才是陷阱
看着
没错
目前一切顺利
陷阱来了
我说中了
我只是反着对面房间的规律来
天啊 我们还需要一个…不过我们
其实还有一首曲子
嗯
我在干嘛？我知道那首曲子
装备上时之笛就行
另外 我今天想试试召唤稻草人
希望今天能见到一个
又一把小钥匙 让我试试看
等等
呃
成功了
这简直是史上最大的骗局
那个稻草人 嗯-
哦 我们在倒计时
林克 拜托了 看在老天的份上
啊哦 好的 我看到路了
很好
等待下一个
一直往前
明白了
快速地图
我刚才撞到头了吗？
哦 哦 哦 呃 还有更多
呃 我不知道 呃 也许该摧毁这些
哦 等等 这里还有一个
拿到了
哦 哦 时间 时间
哦 不 就差那么一点
等等 什么情况？
拜托 这个镜头 这个镜头
快把我逼疯了
呃
什么？
我发誓 这摄像头真让我
火大 它老是转回去
我把它转过来 它立马就切换回去了
好吧 这里面好像有动静
这里面发生什么了？
啊哈
哦 我明白了 我懂了
怎么了 菜鸟？
今天可不行
这就对了
我这样滑来滑去的样子就让我觉得好笑
好了
放箭过来吧
等等 什么？
为什么？怎么回事？
为什么我拉不开弓？
喂
哦 是因为那个还在生效吗？
哦 好的 我明白了
原来如此
这就对了
光之屏障解除了 快走
我…我…我尽力了 老人家
到目前为止 我不是都做到了吗 老人家？
林克现在其实是在‘断开’所有东西
如果你仔细想想的话
我不知道这重不重要
但这绝对是个有趣的观察
好的
你可能需要打两下 对 漂亮
哦 好吧 原来是这样
呃 那个心我也要拿走
太棒了
呃 好的 明白了 明白了
我爱死这些谜题了
应该搞定了
不错
不 林克 别站在那儿 你的腿
你的假腿被打中了
砍掉那些假腿
没有什么比这更让我高兴的了
然后向全世界揭露他的腿有多假
嗯
这个 呃 我想我们只需要用个客串角色就行
轻而易举
我上次不是这么做的吗？
哦 不 是…是这个
但另一个呢？哦 好吧
我们现在拿到东西了
炸弹鞋 好的 我想我现在需要这个
哦 看上面 真酷
基本上你得走这边
太好了
一次成功
太棒了
我喜欢这样
好的 现在我们需要反射光线
呃 让我看看
那是蜘蛛网吗？我们能把它烧掉吗？
用正义之火净化掉？
净化之焰
好的 先生 光线照进来了 拿出盾牌
燃烧吧 太阳 哦 哦 哦
今天不行 伙计 我打得还不错吧？
我的天
哦 等等 等等 哇哦
过来吧 你
真美 但等等 那个怎么办？
好吧 我只是好奇
我们可以在这儿打第三轮
如果烧到敌人会怎样？哦 好吧 算了
好吧 行
我本来想试试用阳光
净化敌人
紫外线辐射
会对付邪恶
我这样滑来滑去的样子太搞笑了
哦 我喜欢这些加速效果
净化完成
精神屏障解除了 快
孩子 好吧 看来你也忘了我的名字
这很公平 因为我也不记得
你的了 不 好像是…呃…肖尼？
那是你的名字
不 不是 我…我记不清了
这么多贤者
不错
好了
是时候进入那
那命运之门了
小心你的小脚趾和这双
拖鞋 朗 别让它们被刺穿
哦 我要进去吗？
是的
我们走吧
哇
我喜欢这段音乐
哦
他冲得很快
哦 天哪
打中了 哦
还好 不算太糟 它们造成的伤害不高
我们没事
啊 它们太快了 这些小混蛋
好 从现在起我一下都不会被打中
玩家模式已激活
你知道吗？我可能要收回刚才的话
把盾牌拿出来
哦
我看不到另一个家伙
我被击中了 不 无伤通关结束了
好吧 这有点难
我没想到刚说完就有两个敌人
等等 刚才发生了什么？
正中背后 快跳开
你们为什么要为盖侬多夫效力？
邪恶的生物
停下
他付你多少钱？
这个*忍者
哦
哇
混蛋
我气死了
什么？
娜维 帮帮我 杜洛斯
用好你的盾牌战斗 好吧
说穿了就是得练好技术 明白了
你喜欢炸弹是吧
这就对了
我我不明白他怎么打中我的 我
明明举着盾牌
你看到了吗？
是因为这是从上往下的攻击
还是什么？如果是那样 我
到底该怎么躲？也许我该在
第二下攻击时闪开
好的 好的 现在 呃等等 等一下
哦 不对 没事 我还以为那是
一扇暗门呢 原来只是根会发光的柱子
我手上没有这里的地图
不知道能不能拿到一张 我
记不起来是从哪边来的了
应该是从这边过来的吧
对 这边
我还剩一团蓝色火焰 说不定
能派上什么用场
哦 我们要往上走了
也许该把靴子脱下来
这样会轻松些
哦 来了
哦 糟糕
哦 哇 你动作挺快嘛？挺快的
但我更快 没错
哦 打中了 这招不错
哦
哦 好吧 其实这样走
更好 看我的
啊 我我太慢了 我动作太慢了
又没躲开 可别死啊
呃
我拒绝喝药 我要留着 打Boss用
天啊 天啊
干掉他了
我的视角 我看不清了
好吧
刚才可真够激烈的
开门
哇 好 我们已经拿到Boss钥匙了
呃 我可能…我可能得在这儿回血了
我可能需要治疗一下
嗯
让我想想
这是终极药水 对吧？我
可是花了大价钱买的 让我
看看它效果如何
干杯 瞧好了
好 这确实很终极 这效果太终极了吧
太棒了 那么 蓝色火焰 呃 也许我们
用不上那个 我有预感我们
会在Boss战中用到这个 我
有种感觉我们会需要它
来锯掉盖侬多夫的头
连同他的所有一切 或许吧 或者我们可以
演奏一曲 让他回忆起过去的美好时光
哦 我还以为那是Boss房间
哦 当然了 那肯定是
那扇锁着的门 显而易见的
噢 真见鬼
这些东西单个就已经够难对付了
是时候炸飞它们了
尝尝这个
嘿 其实还不错
继续生气吧 继续生气吧
吃炸弹吧
天啊 不知怎么的它们
不再受到攻击了
好了 哦 其中一个发怒了
嗯 让我试试火焰箭
然后我们…让我看看
对 这样就好
哦 没错
它讨厌这个 它讨厌极了
哦 老兄 这些家伙根本不算什么
远程攻击 它们可没见识过这个
哦 等等 那家伙免疫
呃 好吧 好吧 我明白你的立场了
尝尝钩索的滋味如何？
啧 这不是我想做的动作
抱歉
来吧
一 二
什么鬼…好吧 好吧
砰
你就这点本事？你就这点能耐？
尝尝这个
收下这颗心
相当不错 而且他掉落了
心形道具 这正是我们现在急需的
这边走
问题是我们现在没有炸弹了 而
我们可能用得上它们 所以 嗯 你知道的
情况不太妙
或许我们需要在这里找到真相
哦 天啊 这就
开始了
呃 林克
让我想想这里可能会发生什么
让我试着推测一下Boss战的情况
这面墙看起来可以攀爬
这片地板看起来可能在某些时候
会带来伤害
等等 那边有扇门 H处有扇门
我有点困惑
等等 什么？
不 带我回去 不对
刚才那里有罐子的
这门打不开 糟糕
我犯了个错误
游戏这样锁住玩家的情况很少见
哇 我们真的要上去了
真奇妙
哦
怎么了 林克？
你的精灵眼睛看到了什么？
果然如此
他只是在演奏音乐
三角神力
哦 哇 我的生命值恢复了一点
三角神力的部件在共鸣
它们正在重新合为一体
七年前那天我没能
捕获的两个三角神力部件
我没料到它们也
隐藏在你体内
如今 所有三角神力部件
终于都聚集于此了
这些玩具对你来说太过分了 你
驾驭不了它们 旅人
我命令你把它们还给我
林克 我帮不了你 因为黑暗的
波动 我无法靠近 对不起 林克
可恶 那维 万恶之王
炮侏儒
哇
呃 邪恶
我瞄不准 哇哦 明白了 明白了 呃
天啊 舔
等等 什么？
呃 好的 行 我们可以爬上去
等等 等等 等等 这是什么
治疗？
是的
巨大
更多治疗给我 我不知道现在
发生了什么 为什么他没有呃
对我做任何事？
他难道不在乎吗？
哦 等等 实际上我之后可能需要更多
箭 让我稍等一下
我们要爬上去 我们要用
净化之箭攻击他
需要治疗时就下来这里
他只是礼貌地在上边等着
看啊
快离开那儿 林克
这就对了
*
等等 这样打到底有没有用？
可恶
好吧 等他的闪电攻击
我可能得…也许我其实需要反弹它
来吧 试试看 *
好 好的
呃
但这好像没什么效果
试着同时击中这个
不行
来吧
什么？
耶稣
哦 天哪
呃 我不知道该怎么办
嗯
等等 我还能做些什么？呃
我们试试看吧
哦 天哪
跑
什么玩意儿
哟
呃 让我们试试看
呃 好吧 这个这个不行
不行
火呢？
天哪 哟
呃
我该*怎么办？
炸弹伺候
准备好了吗？
哦 等等 当然 它会往下走
呃 也许试着把他打晕
天啊 让我把这个拿下来
跳下去
翻滚 翻滚 漂亮 滚得好
好的 我们拿到更多箭了
他从这里还能在上面行动吗？
哦 等等 那个需要魔力值
哦
呃
哦不
呃 也许这里有魔力
是的 实际上真有
谢谢你
魔力 不 没有魔力了 罐子全空了
好吧 那么 我们这里需要做什么？
嗯 也许我们需要更好地把握时机
配合反射 因为我们肯定
我需要进行一次反射 就像它需要
在即将击中前的那一刻进行 你懂的
加油 上去啊
你知道吗？我可能需要另一只靴子
哇哦
我们来计时试试
不 等等
嗯
试试另一个盾牌吧
老实说 我不太确定
等等 我到底该怎么做？
呃
我完全没头绪
一点线索都没有
嗯
好吧 他在朝我扔闪电
我怎么可能不反射那个呢？
这显然是我需要做的
我们该不会…哦 也许我们只需要…
要走到中间去打他
其实 没错 我们别想太多了
上
哦 等等 他位置太高了
好吧 所以 他…是的 别去
中间 中间不好
哦 天啊 呃 我们不能用这些箭
如果要用的话 我们得用这些 因为它
消耗魔法值 可能我们还需要留着
真是的
呃
我不知道
想想…不行 啊糟了 我也没法翻滚
哼
我就是没看出我在这里
到底该做什么 太疯狂了
我毫无头绪 我们能…我们几乎
什么都试过了 可以试试对他用钩索
我们还没试过及时瞄准它 我觉得没有
让我等等下一次攻击
好吧 刚才那下可能还不错
不对
等等 他刚刚是不是…他正在摧毁更多平台
快躲开 林克
呃
我是说 如果有什么能起作用的话 应该是这个吧？
哦
那一击完美命中 但毫无效果
呃 所以不是那个
不 也不是弓箭
哦 等等 也许我需要…等等
哦 原来如此
等等 什么？
好了 这就对了
没错 我们就是这么做的
这是给你的
哦 不 真是够了 好吧 好吧
好了
是啊 别笑 别笑 你只是运气好罢了
哇哦
就这点本事？哼 放马过来吧 你看
你只是四处张望 好像在说 呃
那是啥那是啥那是啥？接下来会怎样？
这就是你的全部能耐吗 盖侬多夫
这就是你的宏伟计划
你就打算这样偷走
三角神力
让世界陷入邪恶
你在骗谁呢？
我觉得他生气了
一 二 来看看是每次数量增多
还是随机的
好的 好的 我的意思是 我们确实在对他造成伤害
除非我们需要在他处于那种状态时攻击他
我其实没想过这一点
好的 等等 他在尝试新招式
不 算了
哦 等等 等等 等等 我知道了 我知道
该怎么做了
邪恶退散
尝尝这个
哦耶
算了 好吧 好吧
哦
嘿
对
在那儿 不对
干嘛呢 书呆子？
你想要一个正史矮人？正史矮人 好
吧 我们走了
来吧
我要敲他一下
现在是敲敲乐时间
好 进去吧
敲击时间
真不错
快连接上
不 好吧 我们没事 我们没事 我们
没事 快起来 快起来
等等 他居然在下面攻击我
或者没有
呃 我们现在要走这边了
哦 他生气了 他生气了 他生气了
哦 他打中我了 他打中我了 可恶
拜托 老兄 我打中你那么多次
你就打中我一次 然后就开始笑
不 好吧 现在你可以笑了
怎么回事？我动不了了
我没力气了
来了
加油
去你的 接招吧 多尔
坏家伙 这就对了 进去吧
打他
滚开
好险
漂亮
太棒了
好吧
哎呀
就在那儿
快进去啊
林克 你在干什么？你这个傻瓜
搞什么鬼
他怎么掉下去了？
他打算做什么？
我们现在得赶紧离开这个岛
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇 这下
可真疼 真疼
也许我得找个更好的位置
漂亮
好的 上
打他腿
我跟你说 老妈
等等 我现在一点魔力都没有了 现在怎么办？
用普通箭呗 哥们 这有啥
不行
不能这样
好的 这就对了 这就对了
来吧 呃 说不定我真的有
足够的 让我看看
* 等等 我该怎么做？呃
我不知道 呃 即兴发挥吧
漂亮
不是那样的 我明明拿到了
哦天 这太糟了
太糟了
好吧 好吧 好吧 呃
唉 * 我们现在什么都没有了
不过 你知道吗？我们确实
还有存款 我们去买点东西吧
我想去卡卡利科村
我们要买终极药水
呃
这个这个这个错误就在这里
哇 那个错误真的让我很烦
呃 怎么最快到达这里？
我想我呃 我吹奏
光之序曲 然后直接从那里跑过去 我
看来这是回去的最佳路线了
往上 直接往上 好 哦不 是果蝇
好了 好了 我们没事了 呃
请装备上那个东西
在那儿呢 往上 右边 往上 往上 往上
美好的回忆
你…你不能在这里传送
哦 不好意思
反正我也不想来这儿
回头见 书呆子们
我会回来的
盖侬多夫可以等等
林克有事情要办 事实上 林克有
非常重要的事情要在这里办
在做任何其他事之前 我需要看看
这东西是怎么回事
大力士林克即将在海拉鲁上演一场
前所未有的壮举
在光天化日之下——如果能称之为光天化日的话
没错
让它成为通往卡卡利科村的捷径
这正好与呃地理环境吻合
哦 哦 哦 哦 好吧 这个倒不坏
那么来看看
赐予我精灵的力量吧
真没想到他们在《荒野之息》里
改动了这些
《荒野之息》里的样子很不一样
勇气大精灵
那就是我 我是勇气少年 我
将提升你的防御力
现在收下吧
粒子会从哪里散发出来呢？
从她嘴里 好吧
看这些粒子会从哪儿冒出来
总是呃挺有意思的
瞧瞧 生命值也完全恢复了
太棒了
你的防御力已得到提升
敌人造成的伤害将会
减少了一半
什么？
哇 当你因战斗而感到疲惫时
请回来找我 一半
这可不少啊
你知道吗？
我不需要去卡卡里克村了 我需要的所有能量
都在这里了 宝贝
等等 什么？什么？这又是什么？
之前这里没有这个
哦 是我们把它扔到这边了吗？真奇怪
我还以为这只是另一个入口呢
盖侬多夫 我来找你算账了
你属于我 无瑕操作 现在是
无伤通关BOSS的时间
准备好了吗？接下来要这么打
我们当然要用这个
我们要…呃 可惜我们不能用炸弹
但 你知道的 事已至此
也只能这样 也许我可以利用…用我的…
普通箭矢 等他倒下后用我的普通箭
这样我就不用跑去
中心了 可能是个好主意 或者我用
钩索快速过去
每次都可以这样 这想法不错
我喜欢那个主意 但不喜欢配乐的点子
我喜欢
劳力士
真险
看好了
我们根本不用在意这些
小杂兵 直接
从它们身边走过
就像《黑暗之魂》那样
没错
这里要经过好多房间
这种楼梯也让我想起
《超级马里奥64》
准备好了吗？
准备好见证完美操作了吗？
就快成功了
我是… 等等
不 我掉血了 这不算数
我… 我忘了得先从这里上去
还以为可以直接爬上去
好了 从现在开始 完美操作 看着
呃 我其实也有蓝色火焰
但和我的湛蓝之刃比起来不值一提
出发吧
来吧 盖侬多夫
你们难不倒我
不 不 不 不 不 不 不 不
尽管放马过来
是啊 抱歉了 纳威人 没事的 我
自己已经搞明白了
看看那个邪恶的混蛋
他真是坏透了 哦 对 他会这么干
等等 什么？哦
走起 漂亮
我们上
完美无瑕
毫无失误
哇哦
我想试试看别的
漂亮
等等 等一下 稍等片刻
等等 那个…可能是个…对 我明白
问题所在了 我刚看到 我懂了
什么？好吧 好吧 等等 什么？我刚刚
发生了什么？我没看到
什么都没发生
我现在失忆了
不错
上
走
我们开始吧
我站在角落这里是因为
我怕那些平台会突然
掉下去 而且我不确定到底是什么
触发了那个机制
很好
把他弄出去
小混蛋
来啊 来啊 来啊
噢 什么？
等等
天啊
什么？好吧 我…我不知道还有这种操作
我该…我该…我该做同样的事吗？
好的 其中一个好像被反弹了 我想
呃 我们…我们就用盾牌试试看
来吧 吸收能量
什么？不会吧
好吧 我不知道发生了什么
行
真见鬼
等等 他现在又来了
不
好吧 伙计
不 好吧 那我们还是躲开这个吧
什么？你连躲都躲不了
好吧 你知道吗？再见
掉下去
呜呼！
不错哦 哦 治疗 治疗 治疗
治疗
上去
好的
好 好 好 好 好 哦 我太需要那个了
哦 是的 呃 我再拿点 不 好的 我
我再拿点
我去抓她 我们救下了两个机器人
我们上去吧
上去
希望他不会用那个
影子攻击…好的 很好
这就对了 这才是我喜欢看到的
好的
进去吧
来吧 林克 来吧 林克 好了 去吧
你是在施展邪恶的黑魔法吗？
你没有 好的 很好
这个我能对付
哦 好险
成功了
来吧 来吧 邪恶被驱散了
你喜欢作恶 是吧？你喜欢当个恶霸
别耍花招…别那样做 好的 很好
很好 很好
看他那斗篷飘动的样子
作恶可一点都不酷
哇
他还不肯放弃 我们成功了
你的末日到了 阁下
耶
伟大的邪恶之王加农多夫
被这孩子打败了
林克
不 你不是
哇
他真是气炸了
什么？
没错
盖侬多夫
可怜的家伙
没有一颗强大正直的心 他
就无法驾驭神明的力量
然后 哦糟了
我有种感觉 盖侬多夫
以另一种形态回来了
林克 听我说 这座塔
很快就要塌了 而且没门——
盖侬多夫正用他最后一口气
试图将我们埋葬在塔的废墟中
我们得赶紧逃出去
请跟我来
好的 我们走
我…我跟着你 我跟着你 别回头
后退 快走 快走 拜托了
这实在太酷了 哇 看这视角
呃 塞尔达 现在怎么办？
你获得了魔法力量
塞尔达 塞尔达
塞尔达
你去哪了？
哦 你在这 什么？走 我们快走
快点 来吧
哦 有个计时器 我们不能
这样浪费时间 刚才那简直是
在浪费
在冰上滑行
等等 她也能在冰上滑行
伙计 这太酷了
哇 她有特殊能力
我们走 我们走 哦 她差点
把我推下去
那是你的错
是你推的我
我片刻都不会忘记这件事
你记好了
现在怎么办？
糟了
哦 天啊 呃 女士 我手里拿着蓝火呢
你自由了
什么？
糟糕
伙计 我没办法在一分钟内搞定这个
这不可能
呃
好吧
哦 对
来吧
没错 你以为我怕你吗？
以为我怕你吗？
我们都打空了
漂亮 就一直攻击他 不停攻击
整个画面都在晃动
好啊 来吧 来吧
来吧 伙计
嗯
谢谢你 林克 哦 我们得抓紧
我知道 我知道 我知道 我知道
只剩一分钟了 一分钟 快拿那颗钻石
快点啊
我的天 别推我 别推我
我不是杀人狂 但别逼我 还剩40秒
快啊
哥们 我们死定了
呃
赶紧卖掉那玩意儿
干得好 干得好 你能行的
你能行的 集中精神 让你的意念汇聚
你那聪明的脑袋瓜
哦
小心点 女士 看着点 看着脚下
我们走
哦
哦不 别别别 别别别 别别别
只管走 只管走 别管
那家伙 他是个怪人
15秒
10秒
快啊
做你该做的
走
林克 别回头
酷哥从不回头看爆炸
哦耶 坍塌了
噢 这看起来不妙 我们现在
在哪儿？
我们安全了吗？
这下任务圆满完成
请让天空放晴吧 让
一切恢复如初 结束了 终于结束了
林克
抱歉之前战斗时我没能
帮上你 没关系 娜薇
塞尔达
那是什么声音？
林克的表情
我…我不知道
请退后 公主
哦 不
真是要命
好吧 我们不能…不能在公主面前退缩
我们现在必须面对
什么？
哦 哇
盖侬
他不再是个小丑了
我完了
没有盾牌 我的意思是 没有剑
是啊 情况不妙 这次他休想
再拦住我
这次我们要并肩作战 太好了 娜美
告诉我该怎么做
分析一下形势
让我看看 扫描 扫描 盖侬
我真不知道他的弱点在哪里
太好了 你可真是帮了大忙 呃
咱们就试试各种方法吧
绝对是邪恶的 肯定得用箭射它
邪恶的生物 对 就是这样 哦 他很讨厌这个
哦 等等 我没有剑 呃 用锤子试试
不 算了
我是说 这肯定能牵制住他
呃哦 哦 他背后有个东西在闪
哦 我明白了 我懂了 我懂了
我懂了 我懂了 我懂了
娜薇 我不需要你帮忙 我不
需要你帮忙 我能搞定 我能行 我能行
哦耶 正好扔进炸弹孔里
看看他有多恶心
哦 他看起来真邪恶
我们打得不错 我们打得不错
绕到他背后 绕到他背后
那位女士在看着呢
别搞砸了 林克 她看着呢
她注视着每个动作 我们不仅要
赢 还要赢得漂亮 听见了吗？
好的 看来我们只能从背后
击中他一次
快啊 快啊
我们伤害不够 我们魔力
快耗尽了
这不可能就是结局
最后一支箭
哦 我打中他了 呃
没错
林克 大师剑在这里 快点
哦 糟了 我来了
我拿到了 我拿到了
别检查了 林克 直接走
别跟那位女士说话 这才是
持剑之人 摧毁他 用神圣
之剑对付他 我知道 我知道
我知道 我知道
我们上
来吧 我出来
哦 天哪 我以为那是最后一击
把那尾巴甩开
今晚唯一被追着尾巴跑的人是我
哦 天哪 哦 天哪 到他身后去 到他身后去
哦 伙计 魔力
来了 来了
漂亮 漂亮 漂亮 漂亮 我将你放逐至
暗影领域
哇 躲得漂亮 到他身后去 到他
身后去 大师之剑
为加农多夫献上大师之剑
来吧
太棒了
身手真矫健 我 我希望她看到了
我刚才后空翻的样子 那看起来
酷毙了 哦耶
当我拥有资源时 我势不可挡
哇
快回到里面去 快回去
太棒了 哇
继续干 林克 你在这方面真是太出色了
这就是你与生俱来的使命
来吧 来吧 来吧
好
太棒了 助攻成功
我正在运用我的力量压制邪恶之王
你用你的剑来给予最后一击
你能做到的
附近有兽人
或者我该说 附近有蠢货
六个阶段 不
海拉尔的远古创造者们
现在开启那扇封印之门
将黑暗的邪恶化身
打入邪恶领域的虚空之中
哦 太棒了
酷
你 你 我
诅咒你 塞尔达
诅咒你们 贤者们
诅咒你 林克
总有一天 当这个封印破除之时
那便是我将你们后代赶尽杀绝之日
做你的梦去吧 伙计
只要力量三角还在我手中
哦 而且我们还得到了那位姑娘
我们还穿着这身行头呢
她看到我们后空翻了
谢谢你 林克
多亏了你 盖侬多夫已被封印
在邪恶领域之内
因此 和平将再次
在这个世界降临一段时间
降临在海拉鲁的所有悲剧
都是我的过错
我当时太年轻 无法理解
试图掌控神圣领域
所带来的后果
我也把你卷了进来 现在
该由我来弥补自己的过错了
你必须让大师剑重归沉睡
并关闭时间之门
但这样一来
连接不同时代的道路就会关闭
来 林克 把时之笛给我 作为
贤者 我可以用它送你回到原本
属于你的时代 啊 我又能变回孩子了
好了
当海拉鲁重归和平之时
便是我们告别之日
不
跟我一起走吧
我们可以再次一同变年轻
现在回家吧 林克 找回你失去的时光
回到你本该在的家
以你本该有的模样
噢天哪
太好了 谢谢你 林克 再见
我的天哪
我读过宫本吗？
为何每款伟大的日本游戏
开发者要么被称为宫本 要么
宫崎骏？
你能解释一下吗？
为什么？
太棒了
精彩的比赛
我原本期待会有一段他们之间的过场动画
将展现邪恶天幕的一切罪恶
城市正变得洁净
知道 所有这些令人毛骨悚然的人进去了
小镇正遭受亵渎 我曾心怀希望
为了那份满足感
但我想这应该没问题
那位深爱着我音乐的家伙
他多么需要跳舞
天啊 那感觉像是很久以前的事了 真的
松谷健二
真希望这团队里能有个叫鲍勃的人
就鲍勃一个就行
我在想鲍勃会怎么做
哦 看 现在解冻了
除非他们展示的是七年前的时间
重新长出树苗 我叫斯普劳特
你拯救了海拉鲁大陆
你再次证明了自己是真正的英雄
是那个永远可以依靠的人
我喜欢这个
哦 我要回到森林里
去找我所有的朋友了
太棒了
嘿 看 这就像开场动画一样
只是马上没有林克
我想我确实是回到了过去
所以 等等
我们这里是有多个时间线吗？
这个时间线还在继续？现在林克一个人在到处跑？
希望不是这样
那是什么？
他们都在开派对
连镇上的怪人也都在场
天哪 快看那个 这音乐 伙计
太棒了
等等 他们是站在飞毯上吗？
是啊 我们还请来了 呃 建筑工们
不错
哇 他…他块头真大
这些家伙还在转圈
他们就没停过转圈
索拉国王
还有那个小捣蛋鬼
名字忘了 但我希望他现在
能吸取教训了
别再欺负人了
看 贤者们
他们要去哪儿？
她骑在他身上 天哪 这话听起来
怪怪的 但你懂我意思
等等
哦 你知道吗？
我们要回村子里去
但没人会相信我们
那个霸凌者还会继续欺负人
他会说：“是啊 说得对”
然后她就不见了
太棒了
这游戏真棒
伙计 真希望我小时候玩过它
所以 现在我们又回到了过去
等等
不对 我们不会在重复历史吧？
我们被困在循环里了吗？
不 我们都知道发生了什么 对吧？
太棒了
我在想那个结局是不是
有点开放解读的空间
一方面 我觉得 好吧 他们在过去重逢了
而未来…
邪恶被消灭了 你懂的 再也没有邪恶了
但是
另一方面
这是否意味着我们只是在重复
一切 而我们又要再次
经历所有那些邪恶？
我不知道
好吧 这里没有更多内容了
到此结束 屏幕没有
切换或任何变化
就是这样
我们做到了
你能相信吗？
不过我有种感觉 我快接近尾声了
但结尾部分
仍然有很多内容
嗯
你听到了吗？
滴
什么？我甚至什么都没做
是游戏最后在耍我吗
？
是啊 我知道是我的曲子 但那又怎样？
在结局画面停留一分钟后
就会播放这首曲子 这是个
彩蛋吗？
能结束预测吗？等等
你们开了什么预测？让我看看
呃
我看看
哦 呃 没错 “无死亡通关” 不 这预测太烂了
呃 得看你什么时候设的 我到底
死没死过？呃 既然你做了这个预测
那肯定是在我打最终BOSS之前
不 我没做到
预测之后我就没死过
哦 好吧 行
好了 所以是…哦 好吧 漂亮
那么 呃 是的 不死之身
就这样 土豆已经
分发给了大家 真棒
伙计们 我得说我真没想到
这游戏会这么棒 我原
以为它会有点过时
但在我克服了
操作上的最初障碍后
尤其是起初切换版本时
因为我玩的第一版游戏
输入延迟太严重
说实话 那会让游戏里
很多很多情况
变得极其困难
当然 除非我已经习惯了
但那次切换 我真高兴我切换了
让体验好多了 而且它完全经受住了时间的考验
经典游戏不会褪色 是的
你说得对 但我确实有点
怀疑 不过我错了
那个 那个呃 很多人都只是拥有
把眼镜戴上 你懂的 就像这样
是的 你小时候玩过这个游戏
因此 它对你们每个人来说都是特别的
但并非如此 这款游戏在客观上是优秀的
这实际上就是一款出色的游戏
我觉得那段结尾动画 嗯
你跑下城堡等等
小时候看到一定会觉得超级震撼
因为直到现在我还在想 “哇 他们
"实际上是在N64上做的 "
哇
这就是为什么它成为评分最高的游戏
这又是谁评的？
什么指标？
这该怎么念啊？哦
Metacritic 这是真的吗？
我被广告封禁了 对此我很抱歉
Metacritic 哦 我之前都不知道这个
是有史以来评分最高的游戏
有意思
各位 我现在已经通关了有史以来最棒的游戏
我花了多少年才终于
抽出空来完成它
一个没有副标题的加农真是
充满威胁 没错 这确实让我
措手不及 我本以为肯定
结束了 结果那家伙又站起来了
我是说 反派总是这样
我早该料到这点的 当然
他们总会再次站起来
接下来是《姆吉拉的假面》了
我可能接下来就玩它
或者再玩一个游戏之后玩
也许我会先玩个短小的游戏
然后再玩《姆吉拉的假面》
换点不同的 你知道的 就是
稍微调剂一下
呃 我还不知道具体玩什么
我还在考虑 但得是个短点的游戏
我估计最多也就5小时左右吧
大概这样 一个小游戏
是的
我也想先让这款游戏在我心里沉淀一下
你知道的 给它一周左右时间消化整个体验
然后再开始新游戏
或许玩玩《地狱边境》？哦这主意不错
毕竟我玩过《深入》 是啊
兄弟 我超期待那个…叫什么来着？
Playdead工作室？是他们做了
《地狱边境》对吧？我很好奇他们
正在筹备什么新作
因为他们已经开发某个项目
相当长一段时间了
所以会是什么呢？真的很有意思
我们说的是很多年
至少六年左右
《反室》？哦这倒是个…
这想法不错 我想那应该算是
小型解谜游戏 对吧？
我得说 虽然《梅祖拉的假面》非常出色
但它确实是一款评价两极的游戏
你要么喜欢它 要么它改变你的人生
无论如何 它真的很棒 你应该
在玩完《时之笛》后试试它
我的意思是 在《塞尔达传说》系列里
我接下来就要玩这个
因为按发行顺序来说
本来就是这样安排的 《梅祖拉的假面》
在《时之笛》之后 那《梅祖拉的假面》
之后是哪一作 各位？
按发行顺序来说？
有人能立刻想起来吗？
《风之杖》 好的
那个听起来像《风之杖》
但其实很糟糕
大家都在骂的剧或游戏叫什么来着？
《风破》还是什么
或者《造风者》之类的 我忘了
不过现在好像有一部剧集 大家都在吐槽
据说拍得很糟糕 这跟塞尔达没关系
只是我刚好想到了这个
你想了解塞尔达的时间线设定吗？
不用了 我就直接玩游戏吧
应该能自己理清楚
你会玩2D版的塞尔达游戏吗？
也许会吧 大家都建议我从时之笛开始
可能那些特别古老的版本…
或者说特别早期的作品
现在玩起来体验不太好了
但我知道其中有一部是重制过的 对吧？
回到未来
哦对 《众神的三角力量》
那部确实经得起时间考验
嗯 后来还出了新版
画面都重制了什么的
你恐怕搞不懂时间线的 太复杂了
哎 被你这么一说
我倒真想研究研究了
当你这么说的时候
我就一定要试试看
不 那是《织梦岛》 哦 好吧
好的
塞尔达系列游戏太多了 我 我实在分不清楚
里面有解谜元素 我知道你喜欢解谜
嗯 解谜我还算能接受 让我
这么说吧 好吧？说到
解谜游戏 我喜欢的是那种
我能解开的谜题 这话听起来可能有点傻
但那些过于复杂 稀奇古怪
让我完全摸不着头脑的谜题
对我来说就没意思了
我不喜欢为了解开一个谜
而苦苦折腾好几个小时
我喜欢那种能让我觉得自己
很聪明的游戏 你知道 它们设计的谜题
非常精妙 让你能在合理的
时间内想通解法
而当你成功解开时 就会觉得自己很聪明
你知道吗 你可能会想“哦 这挺酷的
这正是我喜欢的类型”我其实
并不特别擅长解谜 我不
明白为什么人们会有这种印象 认为我
擅长解谜 因为我真的不是
当我能够解开谜题时 我确实很享受这个过程
但关键是 即使有些
谜题我解不开 但只要
游戏本身很棒 我玩得开心 那也
没关系 归根结底 如果
游戏玩起来有趣 我就会
继续玩下去 对吧？
基本上所有塞尔达游戏都是如此 除了两款
NES上的作品 你说NES
上的作品 指的是那两部2D游戏 对吗？
就是任天堂娱乐系统上的
是的 《蓝途王子》在谜题方面做得不错
那些谜题大多
容易解决 或者虽然不简单 但你
能在合理的时间内想出办法
时间 但其中也藏着谜题
游戏过于疯狂 我不太喜欢
但这没关系 我是说 你不可能让
一款拥有完美谜题的游戏
从头到尾一路火爆
大家 你们知道吗？那是不可能的
除了NES之外还有2D游戏
好的
等等 GBA是什么？Game Boy Game Boy
前进 啊 那是我读之前说的
我发誓
我正在努力思考其他
任天堂的系统 你知道的 大概就在那个时期存在
《塞尔达传说》与塞尔达
2 《林克的冒险》 于
NES 好的 就是那个游戏机吧
他们走了？呃
嗯 给你 你可能用得上这个
不 怎么说来着？这好像挺常见的
这来自《塞尔达传说》
不要单独行动之类的
拿上这个 是的 是的 就是那句——
单独行动很危险 就是
就是那句 没错 这是来自
NES（红白机）吗？因为我记得那句话 我知道它出自《塞尔达传说》
外出确实很危险
实际上确实是 我是说 你见过
外面有多少携带疾病的昆虫吗？
待在室内玩电子游戏安全多了
确实如此
《塞尔达传说2》是个横版过关游戏
什么？好吧 好吧 什么？像《马里奥》那样？
我屋里一直有蚊子
那听起来简直是人间地狱
听到这个我很难过 我衷心祝愿你
一切顺利 希望你能挺过去
让我们…不 不 我所有的窗户和门
都装了纱窗 任何东西都进不来
那其实是我做过的最佳投资之一 它改变了我的生活
你最期待即将到来的哪款游戏？这是个好问题 你知道吗？
大概就是《GTA 6》吧 主要是因为
其他所有人都为它疯狂
而且围绕着它有那么多的传说故事
所以肯定是《GTA 6》 我其实真的非常好奇
想看看那款游戏最终会是什么样子 所以 没错
大概就是那款游戏了
我很期待它
《深海迷航 2》也曾是备受期待的大作 但
围绕着它有些争议 说
它可能不会很好 或者诸如此类
但你知道吗？我不想
去考虑那些 让游戏
发售 我们自会知道它好不好 对吧？
它可能很烂 也可能很棒
想知道答案的最好方法就是亲自玩一玩
极限竞速地平线6 我从未玩过任何一款
那些游戏
也许我应该玩点赛车游戏
今年最喜欢的游戏？嗯 是《蓝途王子》
毫无疑问 现在 我还没有完成
远征33号还没开始 哦 等等 我们是
现在是2026年 所以 探险队 嗯 33号不能再算进去了
即便我真的玩过它 不过 是啊 所以是2025年
蓝图
那是在2025年推出的
你呢 空心金块？
还没有关于版权的消息吗？没有
有种预感这个会很有意思
糟糕 这就是我搬离克莱尔的原因
隐入版权频道
Discord 我总觉得我们之间有些不和谐
那些视频会陪伴我很久一段时间
通常情况是这样的 我明白了 我明白了
对视频的版权声明提出异议
通常我在3天内就能得到回复
大约三天左右 即三个工作日
好还是坏 如果是坏的 那么我
得想想接下来该怎么做 但是
通常他们会根据我的要求移除它
争端 但如果这并未发生
在那个时间段 通常需要花费相当长的时间
更长 而且期限是一个月 所以
每月上传每个视频后
已被标记的剧集
如今已颇多
呃 我得到的回答要么是“嗯是的”
不行 如果不行 我就必须去做
重新来过 所以 这可能需要很长时间
时间 我不清楚 也有可能
明天 我不知道 所以 是的 我们…
只能等着了
是啊 我也是 真讨厌 我得走了
明白了 相信我 普兰特罗
已经尝试过重新上传
在某些情况下进一步降低游戏音频
调整设置只是为了不触发系统机制
或者类似的问题 不 只是游戏
配乐被标记了 游戏的主要
主题曲显然是有
版权的 所以我没法上传视频
太离谱了 我不明白其他人
是怎么上传这款游戏的视频的
我想我和其他一些人也
遇到过这种情况 但你们不太
会注意到
因为你们只看到那些已经
在YouTube上的视频——它们能存在
就说明已经通过审核了
其实我现在没在读任何书
推荐吗？
嗯 我通常喜欢硬科幻
类型 我正看着我的书架
我是说 你们读过保罗·安德森的
《道》吗？如果你喜欢科幻
这本很不错
《超时空接触》确实不错 卡尔·肖恩 但
我得说这是少数几个
电影比原著小说更出色的案例之一
这挺不可思议的 不过确实 在我看来
电影《超时空接触》确实比原著更好
呃 我可以直接告诉你
是谁标记了它 我可以直接告诉你
嗯 让我打开看看
他们总用这些冷门的名字
我没理由认为这是
有人想欺诈性申诉
这只是个自动化系统
大家还得走那些繁琐的流程
你懂的 嗯 看看这里
写的是什么 来自…哦 为什么我
看不到？哦 是来自萨卡姆 S A C
E M
嗯 至少这是其中之一 是的
我是说还有很多其他申诉方 不过就是
总是这些缩写
我要把它写下来
萨克姆 萨克姆
这是一种版权…呃
我觉得应该叫版权协会
之类的组织
它负责处理各种
相关事务 没错 作者 作曲家
和音乐出版商的协会
好吧 萨克姆 不 别那么做
很少有人知道 好了各位 我打算
下播了 这真是太棒了 我们完成了
《时之笛》 我终于玩到了这款
大家赞不绝口这么久
的游戏 甚至在我开始
直播之前 就有朋友说："你
还没玩过《时之笛》？搞什么
啊？"现在我终于可以说我做到了
我玩过了 而且很棒 这是
一款好游戏 我敢这么说 是的 很棒的体验
接下来 我要想想该玩什么小游戏
在那之后 我们就要玩《穆修拉的假面》了 太棒了
肯定会非常有趣 如果这算是个预兆
我现在对《穆修拉的假面》和其他作品
就更加期待了 那么 感谢大家收看
我们下次直播再见
好了 祝大家周末愉快
你们这些了不起的家伙 再见